男女どちらでも違和感のない翻訳にしています。
かたくるしい翻訳になっているので、細かい言葉遣いや、より自分のキャラクターに合わせたい人は自分で調整してください。

元の言葉はENに入っているUI_EN.txtを参照してください。

Easy Config Chucked必須

Speech Can Attracts Zombiesをチェックするとあなたのキャラクターの声にゾンビが反応します。パニック時など。
Show Only Audible Speechをチェックするとキャラクターがしゃべったときのテキストだけ表示されるようになります。心の声が聞こえなくなります。
Low Ammoにチェックを入れると残弾を発言するようになります。(ある程度スキルが必要)必要なければチェックを外してください。
設定はタイトル画面で切り替えることでゲームスタート時に反映されます。ゲーム中は変わりません。


この翻訳は暫定です。より良い翻訳や新しい翻訳を上げる場合はMOD製作者に連絡してください。
私に連絡する必要はありません。
read meも適宜改訂してください。



Credits
Conditional-Speech

MOD作成者

Chuckleberry Finn

https://ko-fi.com/chuckleberryfinn

MOD翻訳者

Renga




2022/07/08
